Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* The size of the pie may no longer intimidate you, but after all this time...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个派的尺寸 可能不再让你感到害怕了， 但过了这么久...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個派的尺寸 可能不再讓你感到害怕了， 但過了這麼久...

source: <32>{#p/basic}* You've gained a sense of respect for the pie that does not permit you to eat it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你已经对这个派 产生了一种敬畏之情， 让你无法下口。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你已經對這個派 產生了一種敬畏之情， 讓你無法下口。

source: <32>{#p/basic}* There is simply nothing more to be done here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这里已经没有什么可做的了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這裡已經沒有什麼可做的了。

source: <32>{#p/basic}* The size of the pie does not intimidate you at all.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个派的尺寸 根本吓不到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個派的尺寸 根本嚇不到你。

source: <32>{#p/basic}* In fact, it might even be intimidated by you...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 事实上， 你可能都吓到它了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 事實上， 你可能都嚇到它了...

source: * (Smash the pie?)
zh_cn: * （要打烂它吗？）
zh_tw: * （要打爛它嗎？）

source: <32>{#p/basic}* The size of the pie intimidates you too much to eat it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这个派的尺寸吓得你完全不敢吃它。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這個派的尺寸嚇得你完全不敢吃它。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to smash.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你放了它一马。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你放了它一馬。）

source: <32>{#p/human}* (You take a swing...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你挥下了你的武器...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你揮下了你的武器...）

source: <32>{#p/basic}* It's been utterly destroyed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 派已经被彻底毁掉了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 派已經被徹底毀掉了。

source: <25>{#p/toriel}* Unlike the puzzle beforehand, this one is a little different.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 跟之前的不一样， 这个谜题稍稍有一些不同。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 跟之前的不一樣， 這個謎題稍稍有一些不同。

source: <25>{#f/1}* It IS rare, but certain puzzles on the outpost...
zh_cn: <25>{#f/1}* 虽然不算特别常见， 但前哨站的一些谜题...
zh_tw: <25>{#f/1}* 雖然不算特別常見， 但前哨站的一些謎題...

source: <25>{#p/toriel}* ... require the assistance of another monster.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* ...需要另一个怪物的协助 才能解决。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* ...需要另一個怪物的協助 才能解決。

source: <25>{#f/1}* Do you understand what you must do next?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你知道接下来该怎么办吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你知道接下來該怎麼辦嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Do you understand what you must do next?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你知道接下来该怎么办吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你知道接下來該怎麼辦嗎？

source: <25>{#p/toriel}* Very good, little one! * Very good.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 非常好，小家伙！ * 非常棒。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 非常好，小傢伙！ * 非常棒。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Your turn...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 轮到你了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 輪到你了...

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* It is your turn.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 到你了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 到你了。

source: <25>{#p/toriel}* Well done! * Only one row to go.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 干得漂亮！ * 只剩下一道障碍了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 幹得漂亮！ * 只剩下一道障礙了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Yes, yes! * I am proud of you, my child...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 太棒了！ * 孩子，你真令我骄傲！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 太棒了！ * 孩子，你真令我驕傲！

source: <25>{#p/toriel}* Come with me when you are ready to begin your next lesson.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 等你准备好了， 我们就去下个房间， 我会教你下一项本领。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 等你準備好了， 我們就去下個房間， 我會教你下一項本領。

source: <25>{#p/toriel}* The answer does not lie with me, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 答案不在我身上，小家伙。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 答案不在我身上，小傢伙。

source: <25>{#p/toriel}* Try repeating what you have done before.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 刚才怎么做的， 再做一次就好。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 剛才怎麼做的， 再做一次就好。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Go on...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 试试看...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 試試看...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* Howdy! * I'm {@fill=#ff0}TWINKLY{@fill=#fff}. * {@fill=#ff0}TWINKLY{@fill=#fff} the {@fill=#ff0}STAR{@fill=#fff}!
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* 哈喽！ * 我叫{@fill=#ff0}TWINKLY{@fill=#fff}。 * 星界的{@fill=#ff0}闪亮明星{@fill=#fff}！
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* 哈囉！ * 我叫{@fill=#ff0}TWINKLY{@fill=#fff}。 * 星界的{@fill=#ff0}閃亮明星{@fill=#fff}！

source: <25>{#f/5}* What brings you to the outpost, fellow traveler?
zh_cn: <25>{#f/5}* 是哪阵风把你吹到 这前哨站来的呢，伙伴？
zh_tw: <25>{#f/5}* 是哪陣風把你吹到 這前哨站來的呢，夥伴？

source: <25>{#f/8}* You're lost, aren't you...
zh_cn: <25>{#f/8}* 你是不是迷路了...
zh_tw: <25>{#f/8}* 你是不是迷路了...

source: <25>{#f/5}* Well, good thing I'm here for you!
zh_cn: <25>{#f/5}* 好啦，算你走运， 我会帮你的！
zh_tw: <25>{#f/5}* 好啦，算你走運， 我會幫你的！

source: <25>{#f/8}* I haven't been in my top form for a while, but...
zh_cn: <25>{#f/8}* 我最近不是很在状态， 不过...
zh_tw: <25>{#f/8}* 我最近不是很在狀態， 不過...

source: <25>{#f/5}* ... someone ought to teach you how things work around here!
zh_cn: <25>{#f/5}* ...总得有人教你 这里的游戏规则！
zh_tw: <25>{#f/5}* ...總得有人教你 這裡的遊戲規則！

source: <25>{#f/10}* Guess little old me will have to do.
zh_cn: <25>{#f/10}* 看来，只能我Twinkly献丑， 承担这个任务了。
zh_tw: <25>{#f/10}* 看來，只能我Twinkly獻醜， 承擔這個任務了。

source: <25>{#f/5}* Let's get started, shall we?
zh_cn: <25>{#f/5}* 我们开始吧，好吗？
zh_tw: <25>{#f/5}* 我們開始吧，好嗎？

source: <25>{#f/7}* But you already KNEW that, didn'tcha?
zh_cn: <25>{#f/7}* 但你早就知道了，对吧？
zh_tw: <25>{#f/7}* 但你早就知道了，對吧？

source: <25>{#f/5}* Still, it's up to me to show you the ropes.
zh_cn: <25>{#f/5}* 不过，还得由我来给你 传授点经验。
zh_tw: <25>{#f/5}* 不過，還得由我來給你 傳授點經驗。

source: <25>* Let's get started, shall we?
zh_cn: <25>* 准备好了吗？我们开始吧！
zh_tw: <25>* 準備好了嗎？我們開始吧！

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Okay, that's enough.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 有完没完了？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 有完沒完了？

source: <25>{#f/8}* If you wanna keep resetting, then by all means...
zh_cn: <25>{#f/8}* 好好好， 喜欢重置是吧？
zh_tw: <25>{#f/8}* 好好好， 喜歡重置是吧？

source: <25>{#f/6}* Do as you wish.
zh_cn: <25>{#f/6}* 那你就玩个够。
zh_tw: <25>{#f/6}* 那你就玩個夠。

source: <25>{#f/7}* Just don't expect to get past me so easily.
zh_cn: <25>{#f/7}* 想甩掉我， 耍小聪明可没用。
zh_tw: <25>{#f/7}* 想甩掉我， 耍小聰明可沒用。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Don't you have anything better to do?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 你是闲得没别的事可做吗？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 你是閒得沒別的事可做嗎？

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Resetting right after you've taken your first hit, huh?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 刚挨了一击就马上重置， 是吧？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 剛挨了一擊就馬上重置， 是吧？

source: <25>{#f/7}* How pathetic.
zh_cn: <25>{#f/7}* 真是可悲。
zh_tw: <25>{#f/7}* 真是可悲。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}* As if you think I'd forget about what you did...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/11}* 你以为我忘了你刚刚 干了什么吗？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/11}* 你以為我忘了你剛剛 幹了什麼嗎？

source: <25>{#f/7}* Filthy shard dodger.
zh_cn: <25>{#f/7}* 肮脏的碎片闪避手。
zh_tw: <25>{#f/7}* 骯髒的碎片閃避手。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* I can play this game all day, idiot.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* 我能在这儿陪你玩一整天， 蠢货。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* 我能在這兒陪你玩一整天， 蠢貨。

source: <25>{#f/11}* Either way, since you already know what's coming next...{%15}
zh_cn: <25>{#f/11}* 不过，既然你都知道接下来 会发生什么了...{%15}
zh_tw: <25>{#f/11}* 不過，既然你都知道接下來 會發生什麼了...{%15}

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Howdy.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 哈喽。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 哈囉。

source: <25>* Seems I'll be fireballed if I stick around too long.
zh_cn: <25>* 感觉我再待下去 就要引火上身了。
zh_tw: <25>* 感覺我再待下去 就要引火上身了。

source: <25>{#f/8}* A shame, really...
zh_cn: <25>{#f/8}* 真是遗憾...
zh_tw: <25>{#f/8}* 真是遺憾...

source: <25>{#f/7}* I was gonna have SO much fun with you.
zh_cn: <25>{#f/7}* 我本来想跟你好好玩玩的。
zh_tw: <25>{#f/7}* 我本來想跟你好好玩玩的。

source: <25>{#f/5}* Well, see ya!
zh_cn: <25>{#f/5}* 好啦，回见！
zh_tw: <25>{#f/5}* 好啦，回見！

source: <25>{#p/twinkly}{#f/12}{#v/0}* What the HELL are you doing, $(name)?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/12}{#v/0}* $(name)， 你到底在干什么？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/12}{#v/0}* $(name)， 你到底在幹什麼？

source: <25>{#f/12}{#v/0}* We had the outpost at our mercy!
zh_cn: <25>{#f/12}{#v/0}* 我们本来就要 拿下这个前哨站了！
zh_tw: <25>{#f/12}{#v/0}* 我們本來就要 拿下這個前哨站了！

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was follow the plan.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要 按照计划行事。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要 按照計畫行事。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was get through the Foundry...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要穿过铸厂...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要穿過鑄廠...

source: <25>* Finish off the guards...
zh_cn: <25>* 干掉那些守卫...
zh_tw: <25>* 幹掉那些守衛...

source: <25>* And make it to the Citadel!
zh_cn: <25>* 然后前往首塔！
zh_tw: <25>* 然後前往首塔！

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was finish off the guards...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要 干掉那些守卫...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要 幹掉那些守衛...

source: <25>* And get through the Citadel!
zh_cn: <25>* 然后穿过首塔！
zh_tw: <25>* 然後穿過首塔！

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was KILL that stupid robot...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要杀掉 那个愚蠢的机器人...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要殺掉 那個愚蠢的機器人...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was get through the Citadel!
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要穿过首塔！
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要穿過首塔！

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was KILL that nerdy trashbag!
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要杀掉 那个呆子一样的垃圾袋！
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要殺掉 那個呆子一樣的垃圾袋！

source: <25>{#f/6}{#v/0}* All we had to do was walk to the end!
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 我们只需要 继续走到终点！
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 我們只需要 繼續走到終點！

source: <25>* We were so close!
zh_cn: <25>* 我们就快成功了！
zh_tw: <25>* 我們就快成功了！

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Coward...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 你个懦夫...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 你個懦夫...

source: <25>{#f/6}* I'm not really sure what just happened.
zh_cn: <25>{#f/6}* 到底发生啥了？
zh_tw: <25>{#f/6}* 到底發生啥了？

source: <25>{#f/8}* We were on the shuttle, and then...
zh_cn: <25>{#f/8}* 咱们刚上了飞船， 然后...
zh_tw: <25>{#f/8}* 咱們剛上了飛船， 然後...

source: <25>{#f/6}* I...
zh_cn: <25>{#f/6}* 我...
zh_tw: <25>{#f/6}* 我...

source: <25>{#f/8}* I have to go...
zh_cn: <25>{#f/8}* 我得走了...
zh_tw: <25>{#f/8}* 我得走了...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* So, we're back at the beginning, are we?
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* 所以， 我们又回到起点了， 对吧？
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/7}* 所以， 我們又回到起點了， 對吧？

source: <26>{#f/5}* I've been expecting you. * I wonder how you'll do this time around.
zh_cn: <26>{#f/5}* 我一直在等你。 * 倒要看看 你这次会怎么做。
zh_tw: <26>{#f/5}* 我一直在等你。 * 倒要看看 你這次會怎麼做。

source: <25>{#f/11}* Who knows? * Maybe it'll be easier for you now.
zh_cn: <25>{#f/11}* ...谁知道呢？ * 也许那样做对你而言 更加容易吧。
zh_tw: <25>{#f/11}* ...誰知道呢？ * 也許那樣做對你而言 更加容易吧。

source: <25>{#f/7}* It certainly was when I had your powers.
zh_cn: <25>{#f/7}* 我还拥有着你的力量时， 确实是更容易了。
zh_tw: <25>{#f/7}* 我還擁有著你的力量時， 確實是更容易了。

source: <25>{#f/5}* Well, good luck!
zh_cn: <25>{#f/5}* 嗯... 祝你好运！
zh_tw: <25>{#f/5}* 嗯... 祝你好運！

source: <20>{#f/5}See that heart? That's your SOUL, the very culmination of your being!
zh_cn: <20>{#f/5}看见这颗心了吗？ 这是你的灵魂， 是你生命的精华所在！
zh_tw: <20>{#f/5}看見這顆心了嗎？ 這是你的靈魂， 是你生命的精華所在！

source: <20>{#f/5}Your SOUL is an important part of you, and needs LOVE to sustain itself.
zh_cn: <20>{#f/5}你的灵魂是你 不可或缺的一部分， 你需要LOVE来维持 它的存在。
zh_tw: <20>{#f/5}你的靈魂是你 不可或缺的一部分， 你需要LOVE來維持 它的存在。

source: <20>{*}{#x2}{#f/5}Out here, LOVE is shared through... {#f/8}little white... {#f/11}'happiness shards.'
zh_cn: <20>{*}{#x2}{#f/5}在这太空， LOVE是通过...{#f/8} 这些白色的...{#f/11} “幸福碎片”传递的。
zh_tw: <20>{*}{#x2}{#f/5}在這太空， LOVE是通過...{#f/8} 這些白色的...{#f/11} 「幸福碎片」傳遞的。

source: <20>{*}{#f/5}To get you started on the right path, I'll share some of my own LOVE.
zh_cn: <20>{*}{#f/5}为了让你在正确的 道路上启程，我会分你 一点我自己的LOVE。
zh_tw: <20>{*}{#f/5}為了讓你在正確的 道路上啟程，我會分你 一點我自己的LOVE。

source: <20>{*}{#f/5}Try to get as many as you can!{^20}{*}{#x1}{%}
zh_cn: <20>{*}{#f/5}能接多少就接多少！{^20}{*}{#x1}{%}
zh_tw: <20>{*}{#f/5}能接多少就接多少！{^20}{*}{#x1}{%}

source: <20>{*}{#f/8}Whoops, I think you might've missed them...
zh_cn: <20>{*}{#f/8}哦呦， 看来你好像没接住...
zh_tw: <20>{*}{#f/8}喔呦， 看來你好像沒接住...

source: <20>{*}{#f/5}But that's okay!
zh_cn: <20>{*}{#f/5}没关系！
zh_tw: <20>{*}{#f/5}沒關係！

source: <20>{*}{#x2}{#f/10}Here, have some more.{^20}{*}{#x1}{%}
zh_cn: <20>{*}{#x2}{#f/10}来，我再送你点！{^20}{*}{#x1}{%}
zh_tw: <20>{*}{#x2}{#f/10}來，我再送你點！{^20}{*}{#x1}{%}

source: <20>{*}{#f/12}What the-... are you braindead or something??
zh_cn: <20>{*}{#f/12}搞什... 你是脑残还是怎么着？？
zh_tw: <20>{*}{#f/12}搞什... 你是腦殘還是怎麼著？？

source: <20>{*}{#x2}RUN. INTO. THE. BULLETS!!!{^20}{*}{#x1}{^999}
zh_cn: <20>{*}{#x2}给{^4} 我{^4} 撞{^4} 子弹！！！{^20}{*}{#x1}{^999}
zh_tw: <20>{*}{#x2}給{^4} 我{^4} 撞{^4} 子彈！！！{^20}{*}{#x1}{^999}

source: RUN. INTO. THE. happiness shards~
zh_cn: 给 我 撞 幸福碎片~
zh_tw: 給 我 撞 幸福碎片~

source: <20>{#v/1}Hee hee hee...
zh_cn: <20>{#v/1}嘻嘻嘻...
zh_tw: <20>{#v/1}嘻嘻嘻...

source: <20>In this world, it's KILL or BE killed.
zh_cn: <20>在这个世界中... 不是杀人就是被杀。
zh_tw: <20>在這個世界中... 不是殺人就是被殺。

source: <20>Imagine, a SOUL like yours crash-landing on my doorstep...
zh_cn: <20>你该不会天真地以为， 面对这自投罗网 送上门来的灵魂...
zh_tw: <20>你該不會天真地以為， 面對這自投羅網 送上門來的靈魂...

source: <20>Did you really think I'd pass up such a golden opportunity?
zh_cn: <20>我会蠢到放弃 这大好机会吧？
zh_tw: <20>我會蠢到放棄 這大好機會吧？

source: <20>{#f/7}Nah, you know what's going on here, don'tcha?
zh_cn: <20>{#f/7}啧，你知道会发生什么， 是不是？
zh_tw: <20>{#f/7}嘖，你知道會發生什麼， 是不是？

source: <20>You just wanted to torment little old Twinkly, didn'tcha?
zh_cn: <20>你只想好好折磨一下 楚楚可怜的Twinkly， 是不是？
zh_tw: <20>你只想好好折磨一下 楚楚可憐的Twinkly， 是不是？

source: <20>Golly... you must have no idea who you're messing with.
zh_cn: <20>天呐... 你知道你惹的是谁吗？
zh_tw: <20>天吶... 你知道你惹的是誰嗎？

source: <20>{#f/11}Hee hee hee...
zh_cn: <20>{#f/11}嘻嘻嘻...
zh_tw: <20>{#f/11}嘻嘻嘻...

source: <20>{#v/1}We'll just have to cut straight to the point, won't we?
zh_cn: <20>{#v/1}那么我们就直奔主题吧。
zh_tw: <20>{#v/1}那麼我們就直奔主題吧。

source: <20>Hee hee hee...
zh_cn: <20>嘻嘻嘻...
zh_tw: <20>嘻嘻嘻...

source: <20>{*}{#f/2}{#v/1}{@random=1.1/1.1}DIE.{^20}{%}
zh_cn: <20>{*}{#f/2}{#v/1}{@random=1.1/1.1}死吧。{^20}{%}
zh_tw: <20>{*}{#f/2}{#v/1}{@random=1.1/1.1}死吧。{^20}{%}

source: <20>{#p/toriel}What a terrible creature, torturing such a poor, innocent youth...
zh_cn: <20>{#p/toriel}真是个残忍的家伙， 居然折磨这么一个 弱小无助的孩子...
zh_tw: <20>{#p/toriel}真是個殘忍的傢伙， 居然折磨這麼一個 弱小無助的孩子...

source: <20>Have no fear, little one.
zh_cn: <20>不要害怕，孩子。
zh_tw: <20>不要害怕，孩子。

source: <20>I am {@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#000}, overseer of the {@fill=#f00}OUTLANDS{@fill=#000}.
zh_cn: <20>我是{@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#000}， {@fill=#f00}外域{@fill=#000}的管理员。
zh_tw: <20>我是{@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#000}， {@fill=#f00}外域{@fill=#000}的管理員。

source: <20>I come by every day to check for those who have been stranded here.
zh_cn: <20>我每天都会来看看 有没有人被困在这里。
zh_tw: <20>我每天都會來看看 有沒有人被困在這裡。

source: <20>Follow me, child. There is much I intend to teach you.
zh_cn: <20>跟我来，孩子。 我有很多东西要教你。
zh_tw: <20>跟我來，孩子。 我有很多東西要教你。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Oh my! * Where did you come from, little one?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 哦我的天！ * 你是从哪里来的，小家伙？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 喔我的天！ * 你是從哪裡來的，小傢伙？

source: <25>{#f/1}* Are you injured?
zh_cn: <25>{#f/1}* 受伤了吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 受傷了嗎？

source: <25>{#f/0}* ... * Forgive me for asking so many questions.
zh_cn: <25>{#f/0}* ... * 对不起，我是不是问太多了。
zh_tw: <25>{#f/0}* ... * 對不起，我是不是問太多了。

source: <25>{#f/0}* I am {@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#fff}, overseer of the {@fill=#f00}OUTLANDS{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我是{@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#fff}， {@fill=#f00}外域{@fill=#fff}的管理员。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我是{@fill=#003cff}TORIEL{@fill=#fff}， {@fill=#f00}外域{@fill=#fff}的管理員。

source: <26>{#f/0}* I come by every day to check for those who have been stranded here.
zh_cn: <26>{#f/0}* 我每天都会来看看 有没有人被困在这里。
zh_tw: <26>{#f/0}* 我每天都會來看看 有沒有人被困在這裡。

source: <25>{#f/0}* Follow me, child. * There is much I intend to teach you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 跟我来，孩子。 * 我有很多东西要教你。
zh_tw: <25>{#f/0}* 跟我來，孩子。 * 我有很多東西要教你。

source: <25>{#f/0}* This way.
zh_cn: <25>{#f/0}* 跟我来。
zh_tw: <25>{#f/0}* 跟我來。

source: <32>{#p/human}* (You feel it would be best to leave this be.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你觉得还是不要再看了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你覺得還是不要再看了。）

source: <32>{#p/basic}* This coffin is very old. * There is nothing remarkable about it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一口很旧的棺材，没什么特别的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一口很舊的棺材，沒什麼特別的。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Oh, look at that. * They made one just for you, $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 快看，他们还专门给你 打了口棺材呢， $(name)。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 快看，他們還專門給你 打了口棺材呢， $(name)。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* How touching.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 真感动。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/5}* 真感動。

source: <32>{#p/basic}* This coffin dates back to December 251X.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一口早在251X年12月 就打好的棺材。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一口早在251X年12月 就打好的棺材。

source: <32>* There is an old record-keeping manifest stashed next to it...
zh_cn: <32>* 在它旁边，藏着一本 像是日记的小册子...
zh_tw: <32>* 在它旁邊，藏著一本 像是日記的小冊子...

source: * (Access the manifest?)
zh_cn: * （翻阅一下吗？）
zh_tw: * （翻閱一下嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You once again pick up the manifest.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你又捡起了那本小册子。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你又撿起了那本小冊子。）

source: * (Read the next page?)
zh_cn: * （看下一页？）
zh_tw: * （看下一頁？）

source: <32>{#p/human}* (But there were no further pages to be read.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （然而，这页之后什么都没有了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （然而，這頁之後什麼都沒有了。）

source: <32>{#p/human}* (You put the manifest back where it belongs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把册子放回了原处。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把冊子放回了原處。）

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the dummy.) * (It seems very worn out.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手搭在了人偶身上。） * （它看起来很旧了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手搭在了人偶身上。） * （它看起來很舊了。）

source: <32>{#p/basic}* A training dummy, circa 251X. * CITADEL standard-issue.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个标准规格的训练人偶， 皇家出品。 * 大约于251X年制成。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個標準規格的訓練人偶， 皇家出品。 * 大約於251X年製成。

source: <32>{#p/basic}* Can you hear it? * The song of the stars?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你听到了 * 那来自群星的歌声了吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你聽到了 * 那來自群星的歌聲了嗎？

source: <32>* At certain places on the outpost, like this one... it's there.
zh_cn: <32>* 这歌声在前哨站的诸多地方响彻。 这里，便是其中一处...
zh_tw: <32>* 這歌聲在前哨站的諸多地方響徹。 這裡，便是其中一處...

source: <32>* You just have to be listening for it.
zh_cn: <32>* 你只需要，去聆听。
zh_tw: <32>* 你只需要，去聆聽。

source: <32>* Pretty cool, right?
zh_cn: <32>* 很酷吧？
zh_tw: <32>* 很酷吧？

source: <32>{#p/story}* Space frogs and Starflies! * Or something of the like.
zh_cn: <32>{#p/story}* 是太空青蛙和星际飞虫！ * 应该就是这玩意。
zh_tw: <32>{#p/story}* 是太空青蛙和星際飛蟲！ * 應該就是這玩意。

source: <32>{#p/story}* Space frogs...?
zh_cn: <32>{#p/story}* 看样子，是太空青蛙...？
zh_tw: <32>{#p/story}* 看樣子，是太空青蛙...？

source: <32>{#p/story}* Starflies...?
zh_cn: <32>{#p/story}* 看样子，是星际飞虫...？
zh_tw: <32>{#p/story}* 看樣子，是星際飛蟲...？

source: <32>{#p/story}* It's the troublesome trio!
zh_cn: <32>{#p/story}* 挑事三人组来了！
zh_tw: <32>{#p/story}* 挑事三人組來了！

source: <32>{#p/story}* The trio has become a duo.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三人组变成两人组了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三人組變成兩人組了。

source: <32>{#p/story}* Only one remains.
zh_cn: <32>{#p/story}* 现在，只剩一个了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 現在，只剩一個了。

source: <32>{#p/story}* Silente and company present themselves!
zh_cn: <32>{#p/story}* Silente和他的同伙一同现身了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Silente和他的同夥一同現身了！

source: <32>{#p/story}* FROGGIT - ATK 4 DEF 5 * Life is difficult for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻击4 防御5 * 这只怪物的生活并不轻松。
zh_tw: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻擊4 防禦5 * 這隻怪物的生活並不輕鬆。

source: <32>{#p/story}* FROGGIT - ATK 4 DEF 5 * Life is getting better for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻击4 防御5 * 这只怪物的生活逐渐向好。
zh_tw: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻擊4 防禦5 * 這隻怪物的生活逐漸向好。

source: <32>{#p/story}* FROGGIT - ATK 4 DEF 5 * Life just doesn't seem to get easier for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻击4 防御5 * 这只怪物的生活仍不好过。
zh_tw: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻擊4 防禦5 * 這隻怪物的生活仍不好過。

source: <32>{#p/story}* FROGGIT - ATK 4 DEF 5 * Life is very confusing for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻击4 防御5 * 这只怪物的生活浑浑噩噩。
zh_tw: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻擊4 防禦5 * 這隻怪物的生活渾渾噩噩。

source: <32>{#p/story}* FROGGIT - ATK 4 DEF 5 * Life seems to be very lovely for this monster.
zh_cn: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻击4 防御5 * 这只怪物的生活颇为惬意。
zh_tw: <32>{#p/story}* FROGGIT - 攻擊4 防禦5 * 這隻怪物的生活頗為愜意。

source: <32>{#p/human}* (You threaten Froggit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你对Froggit发出威胁。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你對Froggit發出威脅。）

source: <32>{#p/basic}* Froggit doesn't understand what you said...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但Froggit并不明白你在说什么...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但Froggit並不明白你在說什麼...

source: <32>{#p/human}* (You threaten Froggit again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再一次对Froggit发出威胁。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再一次對Froggit發出威脅。）

source: <32>{#p/basic}* Froggit recalls the previous threat and decides it's time to run away.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Froggit想起了 你先前的恐吓， 决定撒腿跑路。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Froggit想起了 你先前的恐嚇， 決定撒腿跑路。

source: <32>{#p/human}* (You compliment Froggit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你称赞了Froggit一番。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你稱讚了Froggit一番。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Froggit.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Froggit调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Froggit調情。）

source: <32>{#p/human}* (But you haven't said anything to translate yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你还什么都没说， 没法翻译。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你還什麼都沒說， 沒法翻譯。）

source: <32>{#p/human}* (You translate what you said.) * (Froggit seems to understand you now.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把你想说的话翻译了一下。） * （Froggit好像听懂你在说什么了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把你想說的話翻譯了一下。） * （Froggit好像聽懂你在說什麼了。）

source: <32>{#p/basic}* Froggit is flattered.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Froggit受宠若惊。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Froggit受寵若驚。

source: <32>{#p/basic}* Froggit is hesitant to continue this battle.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Froggit更加顾虑， 不知该不该继续战斗。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* Froggit更加顧慮， 不知該不該繼續戰鬥。ゑ

source: <32>* Thoroughly threatened, Froggit runs away!
zh_cn: <32>* Froggit吓破了胆，扭头就跑！ゑ
zh_tw: <32>* Froggit嚇破了膽，扭頭就跑！ゑ

source: <32>{#p/basic}* Froggit shows no sign of fear.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Froggit面不改色，毫无畏惧之情。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Froggit面不改色，毫無畏懼之情。

source: <32>{#p/basic}* Froggit is blushing, if only on the inside.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Froggit脸红了， 虽然只是在内心里。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Froggit臉紅了， 雖然只是在內心裡。

source: <08>{#p/basic}{~}Ribbit, ribbit?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}呱呱， 呱呱？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}呱呱， 呱呱？

source: <08>{#p/basic}{~}(Blushes deeply.) Ribbit..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（脸涨得 通红。） 呱呱..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（臉漲得 通紅。） 呱呱..

source: <08>{#p/basic}{~}Ribbit, ribbit.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}呱呱， 呱呱。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}呱呱， 呱呱。

source: <08>{#p/basic}{~}Croak, croak.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕呱， 咕呱。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕呱， 咕呱。

source: <08>{#p/basic}{~}Hop, hop.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}跳跳， 跳跳。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}跳跳， 跳跳。

source: <08>{#p/basic}{~}Meow.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}喵。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}喵。

source: <32>{#p/story}* Froggit seems reluctant to fight you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Froggit似乎不愿意和你战斗了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Froggit似乎不願意和你戰鬥了。

source: <08>{#p/basic}{~}(Shiver, shake.) Ribbit..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（缩缩， 抖抖。） 呱呱..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（縮縮， 抖抖。） 呱呱..

source: <08>{#p/basic}{~}(Blushes softly.) Ribbit..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（脸微微 泛红。） 呱呱..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（臉微微 泛紅。） 呱呱..

source: <32>{#p/story}* Froggit is trying to run away.
zh_cn: <32>{#p/story}* Froggit正试图逃跑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Froggit正試圖逃跑。

source: <32>{#p/story}* Froggit hops near!
zh_cn: <32>{#p/story}* Froggit蹦了过来！
zh_tw: <32>{#p/story}* Froggit蹦了過來！

source: <32>{#p/story}* The battlefield is filled with the smell of crystherium utilia.
zh_cn: <32>{#p/story}* 战场弥漫着曜菊的芬芳。
zh_tw: <32>{#p/story}* 戰場瀰漫著曜菊的芬芳。

source: <32>{#p/story}* Froggit doesn't seem to know why it's here.
zh_cn: <32>{#p/story}* Froggit看起来并不知道 自己为什么在这里。
zh_tw: <32>{#p/story}* Froggit看起來並不知道 自己為什麼在這裡。

source: <32>{#p/story}* Froggit hops to and fro.
zh_cn: <32>{#p/story}* Froggit跳来跳去。
zh_tw: <32>{#p/story}* Froggit跳來跳去。

source: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - ATK 5 DEF 0 * This monster has only just learned how to fly...
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - 攻击5 防御0 * 这只怪物才刚学会飞...
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - 攻擊5 防禦0 * 這隻怪物才剛學會飛...

source: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - ATK 5 DEF 0 * This monster wishes it had stayed on the ground.
zh_cn: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - 攻击5 防御0 * 这只怪物后悔学习飞翔了。
zh_tw: <32>{#p/story}* FLUTTERLYTE - 攻擊5 防禦0 * 這隻怪物後悔學習飛翔了。
